 /ˈɡʌv.ɚn.mənt/
danh từ
sự cai trị; quyền lực để lãnh đạo; chính quyền
weak , ineffectual , corrupt government
chính quyền yếu, bất lực, tham nhũng
central /local government
chính quyền trung ương/địa phương
cách thức hoặc hệ thống lãnh đạo; chính quyền
democratic government gradually took place of an all-powerful monarchy
chính thể dân chủ dần dần thay thế nền quân chủ chuyên chế
liberal , totalitarian , parliamentary government
chính thể tự do, chuyên chế, đại nghị
( the Government ) cơ quan bao gồm những người cai trị một đất nước; nội các; chính phủ
the Government of the Democratic Republic of Vietnam
chính phủ nước Việt Nam dân chủ cộng hoà
to form /lead a government
lập/lãnh đạo chính phủ
the Government welcomes the proposal
chính phủ hoan nghênh đề nghị ấy
the Government are discussing the proposal
chính phủ đang thảo luận lời đề nghị
in government
cầm quyền; chấp chính
The Labour Party was in government from 1964 to 1970
Công đảng cầm quyền từ năm 1964 đến năm 1970
tính từ
a government department , grant , publication
một bộ, khoản tài trợ, ấn phẩm của chính phủ
government policies , money , ministers
các chính sách, tiền bạc của chính phủ, các bộ trưởng trong chính phủ
government-controlled industries
các ngành kỹ nghệ quốc doanh