/ˈek.strə/
tính từ
nhiều hơn hoặc vượt quá cái bình thường, cái được mong đợi hoặc cần thiết; thêm
extra pay for extra work
trả thêm tiền công việc ngoài giờ
to buy an extra pint of milk
mua thêm một panh sữa
the football match went into extra time
trận đấu bóng đá phải đá thêm giờ
phó từ
hơn thường lệ
an extra strong box
một cái hộp rất cứng
extra fine quality
chất lượng đặc biệt tốt
cộng thêm
20% extra
cộng thêm 20 %
danh từ
cái thêm vào; khoản phải trả thêm
(điện ảnh) (truyền hình) người được thuê (theo ngày) đóng một vai nhỏ (trong một cảnh đông người chẳng hạn); vai cho có mặt; vai phụ
đợt phát hành đặc biệt (báo)