
/ɪnˈvaɪ.rən.mənt/
điều kiện, hoàn cảnh tác động đến đời sống của mọi người; môi trường
an unhappy home environment can affect a child's behaviour
môi trường gia đình không hạnh phúc có thể tác hại đến hành vi của trẻ con
a noisy smoke-filled room is not the best environment to work in
căn phòng ồn ào quyện khói thuốc không phải là môi trường tốt nhất để làm việc trong đó
( the environment ) điều kiện thiên nhiên (không khí, nước, đất đai tásông trong đó); môi sinh
pollution of environment
sự ô nhiễm môi sinh
the Department of the Environment
Bộ môi trường