/lɑː/
danh từ
phép; phép tắc; luật; luật lệ; quy luật, định luật
the new law comes into force next month
luật mới sẽ có hiệu lực từ tháng sau
respect for tribal law
sự tôn trọng luật lệ của bộ lạc
to observe /obey the law
tuân thủ luật lệ
to break the law
vi phạm pháp luật
to be within /outside the law
đúng luật/phạm luật
she acts as if she's above the law
cô ta hành động như thể cô ta đứng trên luật pháp
the law is on our side
luật pháp đứng về phía chúng ta
children not admitted - by law
trẻ em không được vào - theo luật pháp quy định
the law of gravity
định luật về trọng lực